SRS (Software Requirement Specification)
----------------------------------------
	
		--- Integrantes ---

Boaglio, Agustin.
Menendez, Josué.
Magnoli, Román.	


		--- Introducción ---
  
  Este documento es un SRS para un prode. Principalmente definiremos la intencion del programa
y posteriormente definiremos el programa propiamente dicho.

+ Intención del Programa:

  La intención de este programa es la de aprender el uso de herramientas aplicadas como git, junit, etc. 
El mismo se entregara como proyecto final de la materia Analisis y Diseño de Sistemas correspodiente a la carrera 
Analista en Computación de la Universidad Nacional de Rio Cuarto.

+ Definicion del programa Prode:

  Este programa es una aplicación utilizada para jugar a predecir resultados deportivos, previos a las fechas de juego
y con esto, luego de que la fecha finalice, se realizan comparaciones con los resultados predichos por los jugadores
de nuestra aplicacacion y con el resultado real de la fecha jugada. En base a esto se calculan cuantos aciertos tiene cada
usuario y se suman los puntos ganados al jugador correspondiente.


		--- Funciones del programa ---

+ Registro: Luego de bajar la aplicación, el usuario accede a esta y se registra para poder jugar.
Completado el registro, el usuario puede loguearse y empezar a jugar.

+ Logueo: Un usuario registrado puede loguearse para acceder a la aplicación.

+ Predecir un Resultado: Cuando un usuario ya registrado se loguea en la aplicación, tiene la posibilidad
de generar un fixture de la fecha siguiente para poder predecir los resultados.

+ Ver los Resultados de las Predicciones: Finalizada una fecha, un usuario puede acceder a la aplicación
y observar los resultados de su predicción para saber cuantos puntos ganó en la fecha.

+ Ver Tablas de Puntuaciones por Fecha/Generales: En cualquier momento, un usuario registrado puede acceder a 
las tablas de puntos por fecha o general, las cuales contienen los puntajes de los demas usuarios.

+ Cargar equipos: Un usuario administrador puede acceder a la aplicación a cargar los equipos que jugaran en el
torneo. 

+ Cargar resultados de las fechas: Una vez finalizada la fecha, un usuario administrador puede cargar los resultados
de los partidos de la fecha en la aplicación.

+ Cargar el fixture: Un usuario administrador debe cargar el fixture del campeonato completo en la aplicacion, proporcionado 
por la institucion a cargo del campeonato.


		--- Actores ---

+ Usuario Común: Un usuario es una parsona que ha descargardo la aplicación y se registró en el sistema. Este puede loguearse, predecir resultados, ver sus puntuaciones por fecha y ver la tabla general.

+ Usuario Administrador: Un usuario administrador es el que se encarga de el manejo de la aplicación, cargando los equipos, el fixture y
los resultados por fecha.


		--- Interfaz ---

  Esta aplicación va a ser implementada en JAVA y la base de datos en MySQL y va a ser usada en computadora.
